=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 25=
(Sa Majesté favorise donc ce type)
Votre Seigneurie,
depuis mon retour
de chez la noble dame Mu,
Pourquoi es-tu si découragé ?
Sœur,
joueras-tu au dompteur de chevaux aujourd'hui ?
ou
le destrier sauvage à apprivoiser ?
Alors Sa Majesté
favorise ce type.
Votre Seigneurie,
Qu'est-ce que Sa Majesté favorise ?
Ce n'est rien.
Votre Seigneurie,
Je pense que Sa Majesté
se soucie toujours profondément de vous.
Vous vaincrez la noble dame Mu
et regagner la faveur de Sa Majesté.
Je ne l'ai jamais considérée comme ma rivale.
Ma plus grande préoccupation maintenant
La sécurité du Seigneur Wu est la seule responsabilité.
J'essaie de regagner la faveur,
pour qu'il puisse être libre
de la manipulation de Consort Jing.
Pour contrebalancer Consort Jing,
Je dois regagner l’affection de Sa Majesté.
Noble Dame Mu,
comme tu es dévoué
à me rendre hommage quotidiennement.
C'est simplement mon humble devoir.
Votre Altesse,
Il y a quelque chose qui me perturbe.
S'il vous plaît, expliquez-le-moi clairement.
Parler.
Bien que Sa Majesté me favorise,
Je me sens
dans le cœur de Sa Majesté,
une autre personne s'attarde.
Savez-vous qui est celui-ci ?
Vous vous renseignez
si Sa Majesté
se soucie toujours de Concubine Yun, n'est-ce pas ?
Verser de l'eau nouvelle dans une tasse,
il n'est pas nécessaire de vider l'eau existante au préalable.
Peu m'importe ce qui remplit la coupe.
Si cela déplaît à mon palais,
il sera jeté.
(Étude impériale)
Que la fortune sans fin vous bénisse.
Lève-toi, Noble Dame Mu.
C'est la première fois que je te vois
visiter volontairement le Cabinet Impérial.
Sa Majesté étant occupée
par les affaires de l'État,
Je suis venu voir comment il allait.
Tu réfléchis trop.
Sa Majesté apprécie ma compagnie nocturne.
Je m'occuperai sûrement de lui avec diligence.
pour porter vos fardeaux.
En tant que consorts impériales,
nous devons servir Sa Majesté avec diligence.
Noble Dame Mu,
vous ne pouvez pas prendre notre place.
Je vais prendre congé.
Pardonnez-moi, Votre Altesse.
- Votre Altesse.
- Veuillez me pardonner.
Serviteur insouciant !
Vous avez souillé la robe de Sa Seigneurie,
l'empêchant de voir Sa Majesté.
C'est bien.
Remerciez Sa Seigneurie pour sa générosité
pour t'avoir épargné, serviteur inutile.
Merci pour votre miséricorde.
Noble Dame Mu,
Laissez-moi clarifier cela.
Je n'ai pas l'intention de rivaliser pour obtenir des faveurs,
et tu ne devrais pas me considérer comme ton ennemi.
Votre Altesse,
Je suis entré dans le palais
portant les espoirs de mon clan.
Votre manque d'ambition
Cela ne nie pas mon besoin de vous défier.
Quand même,
dans le harem impérial aux plans sans fin,
Combien de personnes obtiennent une faveur durable ?
À la fin,
ce n'est rien d'autre qu'une illusion.
Tu as tort.
Comment la faveur de Sa Majesté pourrait-elle
être une simple illusion ?
Que Sa Majesté chérit
fleurit comme des fleurs vibrantes.
Je dois donc supprimer
tous les obstacles sur mon chemin vers l'honneur
un par un.
Assurer la seule dévotion de Sa Majesté
m'épargnera
des illusions vides.
Comment oses-tu !
C'est bien
penser à ça,
mais tu ne dois pas le dire.
Rivalités au sein du harem impérial
servent à des fins différentes.
Moi aussi, j'ai un jour comploté pour obtenir des faveurs,
mais seulement pour perdre ce que je chérissais le plus.
Voici mon conseil pour vous.
Abandonnez votre obsession implacable.
Maintenant, je cherche seulement
pour expier mes torts passés.
Je n’ai pas l’intention de rivaliser pour obtenir des faveurs.
Je sais ce que tu veux dire.
Si ce que tu viens de dire est vrai,
je vais
vivre en paix avec toi.
Oh mon Dieu.
Chef Wu
a vraiment été déterminé
devenir le chien de poche de quelqu'un.
Monsieur,
as-tu eu vent de quelque chose ?
Ayant servi au palais pendant des décennies,
rien n'échappe à mes yeux.
Que veux-tu dire exactement ?
Partagez quelques potins pour nous égayer.
Alors considérez ceci comme une simple narration.
Ne le prenez pas au sérieux.
Rassurez-vous.
Nos lèvres sont scellées.
Avez-vous entendu
La concubine Shu a conçu
l'héritier impérial ?
Oui.
Nous avons entendu.
Mais quelqu'un
introduit clandestinement un produit abortif dans le palais.
Hein?
Une autre catastrophe se profile.
La dernière fois, Tong An a été trahi
et est mort horriblement.
Maintenant je me demande quelle pauvre âme
cette fois-ci il paiera de sa vie.
Monsieur,
suggérez-vous
Le chef Wu prévoit d'éliminer
l'héritier de la concubine Shu
et trouver un bouc émissaire ?
Hé, toi l'idiot.
Je n'ai jamais dit ça !
De tels propos pourraient me faire tuer.
Allons-y!
(Quatorze Bureaux)
Votre Altesse, pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis venu te le dire
Arrêtez d'aider la consort Jing dans ses plans.
D'innombrables yeux vous regardent.
Les secrets ne peuvent pas rester cachés éternellement.
Vous aurez des ennuis si cela continue.
Qu'est-ce que tu insinues ?
Je ne comprends pas.
- Bi Da !
- Je suis Wu Linfu.
Bien.
Puisque vous prétendez être un serviteur,
laissez-moi vous demander.
Pourquoi avez-vous amené un produit abortif ici ?
Aussi,
Comment Tong An est-il mort ?
C'est de la poudre de musc.
Pourquoi es-tu devenu ça ?
Est-ce à cause de moi ?
Je te le demande.
J'ai choisi ce chemin.
Je le ferai seul.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
J'ai eu tort.
Ne soyez pas comme ça.
S'il te plaît?
Tu me surestimes.
Est-ce que oui,
J'ai eu tort.
Je n'en veux pas.
Je ne veux rien de plus.
Redeviens simplement celui
que tu étais, d'accord ?
Écoutez-moi.
Si une consort impériale perd son enfant
à cause de toi,
le sang sur tes mains
tachera éternellement.
Et alors ?
C'est
ça ne vous concerne pas.
Et...
Ne reviens plus jamais.
Vous n'êtes pas le bienvenu ici.
Pourquoi dois-tu être comme ça ?
Tu devrais partir maintenant.
Excellent jeu d'acteur, Seigneur Wu.
Bien que consumé par l'affection,
tu feins cette façade sans cœur.
C'est presque
m'a trompé.
(Palais Yongxiu)
Des ordres, Votre Altesse ?
Soudoyer quelqu'un
nous pouvons faire confiance au palais de la concubine Shu.
Remplacer son encens habituel
avec ça.
Votre Altesse.
Actuellement,
La concubine Shu est enceinte.
Si quelque chose ne va pas,
nous
Je ne peux pas me permettre d'être blâmé.
Ne t'inquiète pas.
Je prends la responsabilité de tout.
Vous ne serez pas impliqué.
Soyez rassuré.
je
répondra sûrement à vos commandes.
Votre Altesse.
Votre Altesse?
Quelle audace !
Comment oses-tu toucher
à l'encensoir de la concubine Shu ?
Je t'ai bien traité.
Pourquoi as-tu empoisonné mon encensoir ?
Votre Altesse, j'avais tort.
C'était Jian, l'eunuque du palais Yongxiu.
Il m'a ordonné de remettre l'encens
dans ton encensoir.
Palais Yongxiu ?
La concubine Yun avait donc vraiment l'intention
de faire du mal à la concubine Shu.
Je rencontrerai Sa Majesté immédiatement.
Salutations, Votre Majesté.
Que la fortune sans fin vous bénisse.
Concubine Yun,
La servante de la concubine Shu
a été prise en flagrant délit d'empoisonnement.
Elle a avoué avoir reçu l'ordre de votre part
de nuire à l'héritier impérial.
Comment l'expliquez-vous ?
La concubine Yun est venue
vous affronter directement.
Expliquez-vous clairement !
Eunuque Jian, s'il vous plaît prouvez mon innocence.
Même avec mille vies,
Je n’oserais jamais faire de mal à l’héritier impérial.
J'ai reçu un ordre de l'eunuque Jian !
Votre Majesté, épargnez-moi, s'il vous plaît !
je
a également été commandé
pour arranger la femme de ménage
pour remplacer l'encens
dans l'encensoir de la concubine Shu.
Qui t'a donné l'ordre ?